♪～
(ﾓﾝｷﾁ) チーズ パ～ス！
(ｶﾊﾞｵ) あ～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾓﾝｷﾁ:ｸﾏﾀ) ばいきんまん！
(ｶﾊﾞｵ) あ～！ ぼくのボ～ル！
(ばいきんまん) ボ～ル？
>> うわ～！
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
やめるんだ！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし｡
>> うわ～！
(ばいきんまん) こいつが
どうなっても いいのか？
>> カバオくん！
(ｸﾏﾀ) カバオくん！
(ばいきんまん) こら～！ ジャマだ どけ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
(ｶﾊﾞｵ) うわ！
あぁ！
(ばいきんまん) やったな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
>> ありがとう アンパンマン！
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
>> チーズも ありがとね！
アン ア～ン！
アン アン アン アン～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) まちあわせには
まだ はやいんじゃないかねぇ？
アンアン アンアンアン！
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ
｢じっとしていられないから→
はやくいって まってる｣
ですって｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼お～い！／
ん？
(ｼﾞｬﾑ) やぁ カレーパンマン！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
マダム･ナンは もう きたかい？
(ﾊﾞﾀｺ) ううん まだよ｡
あれ？ チーズ でかけんのか？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… レアチーズちゃんと
デートなんだって｡
>> アンアン！
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロールにいってきます｡
(みんな) それいけ！ アンパンマン！
(ばいきんまん) この～！
アンパンマンめ！
アンパンマンめ～！
ん？
あれは！
♪～
(ばいきんまん) もしかして…｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ)♪～ フフフフ フフフ～ン
♪～ フフフ～ン フフフ～ン
(ばいきんまん) やっぱり！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ)♪～ フフフフ フフフ～ン
フフフ～ン
(ばいきんまん) グフっ だいせいこう！
(ﾁｰｽﾞ)♪～ フフフフ フフ～
(ばいきんまん) アンアン ア～ン｡
>> ア～ン？
(ばいきんまん) ♪～ フンフ～ フンフン
フッフッフッフ～ フフッフ
フ～ン！
>> ア～ン｡
(ばいきんまん) アン!?
>> アン？
(ばいきんまん) アン～！
>> ア～ン!!
(ばいきんまん) アンアン アンアン アンアン｡
>> ア～ン？
アンア～ン！
(ばいきんまん) アンアン～！
アン アン～｡
>> ア～ン！
♪～
(ばいきんまん) アン ア～ン！ アン ア～ン！
>> アン？
(ばいきんまん) アンアン アンアン アン～！
アンアン～！
>> ア～ン？
ア～ン！
ア～ン…｡
(ばいきんまん) 《グ～フフフ…
まだまだ これからだぞ～》
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あら チーズさんと
レアチーズさんじゃありませんか｡
(ばいきんまん) 《ゲッ！ オレさまの にがてな
マダム･ナン》
《なんで こんなところに…》
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あら？
こんなところに おはなが…｡
>> ア～ン｡
(ばいきんまん) 《ク～！ イヤなよかん》
《さっさと
ここから はなれないと…》
アンアンアン！
>> アン？
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あぁ ドライブですか？
このおはなは どうしましょう？
(ばいきんまん) アンアンアンアン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あ～！
レアチーズさん もしかして→
わたくしも
ごいっしょして いいの？
(ばいきんまん) ア… アン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズは いまごろ
レアチーズちゃんと→
たのしくデートしてるかな？
>> ア～ン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) う～ん
かぜが きもちいいですわね｡
(ばいきんまん) 《よ～し みてろよ～》
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あら レアチーズさんが
そうじゅうを？
>> ア～ン！ ア～ン！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) うわ～！ うわ～！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) うわ～！ キャ～！
>> ア～ン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あぁ…｡
>> ア～ン！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) うわ～！
>> ア～ン ア～ン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) レアチーズさん どうして…｡
(ばいきんまん) やったやった～！
>> バリバリ…
(ばいきんまん) ん？ ん～？
ん!?
うわ～！ ガガガガガ…！
うっはっは～！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) もしかして レアチーズさんは
わたくしたちを→
にがしてくださったのでは？
>> ア～ン？
(ばいきんまん) うわ～！
イテ！
だ～！
>> ア～ン｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) だいじょうぶですか？
レアチーズさん！
(ばいきんまん) アン アン～｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) あぁ よかった！
レアチーズさんは こうなることが
わかっていたのですね｡
(ばいきんまん) アン？
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) わたくしたちをたすけるために
あんなことを…｡
>> ア～ン！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) なんて
すばらしいかたなんでしょう｡
(ばいきんまん) 《こんなはずじゃ…》
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) でも さっき ばいきんまんさんの
こえがしたような…｡
(ばいきんまん) ん？
♪～ ヒュッヒュ ヒュッヒュ
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ＼ア～ン ア～ン…／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ？
>> アンアン アンアン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？ レアチーズちゃん｡
チーズと
いっしょだったんじゃ…｡
(ｳｻｺ) それが…
まちあわせに おくれちゃって→
チーズに
あえなかったみたいなの｡
アンアン ア～ン…｡
｢きっと おこって
かえっちゃった｣って｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶだよ
レアチーズちゃん｡
ぼくといっしょに
チーズをさがそう｡
>> アン…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼チーズなら
かえってきてないけど？／
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ＼アン…／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なにか あったのかな？
>> しんぱいだねぇ｡
マダム･ナンも
まだ こないみたいだし→
おれもいっしょに さがすぜ！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) パンこうじょうにいって→
こわれてしまったことを
しらせましょう｡
>> アン…｡
(ばいきんまん) ふ～う｡
>> ア～ン｡
(ばいきんまん) ん!?
フンっ！
>> ギィ～！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) まぁ！
>> ア～ン！ アンアン アンア～ン？
(ばいきんまん) ア～ン｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) けんかは やめてください
チーズさん｡
>> アン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) レアチーズさんも
さっきは わたくしたちを→
たすけてくださったじゃ
ないですか｡
(ばいきんまん) 《たすけてないっつうの！》
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) まるで
ばいきんまんさんのようでしたわ｡
(ばいきんまん) ん!?
>> ア～ン？
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) ばいきんまんさんも
とても やさしくて→
こころから そんけいできる
すばらしい おかたです｡
>> アン アン ア～ン｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) いいえ ほんとうですわ｡
そんな ばいきんまんさんのことを
おもって→
わたくし うたをつくりましたの｡
(ばいきんまん) 《まさか！ やめろやめろ！》
アン アン ア～ン！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) ♪～ あぁ やさしいこころの
もちぬし
♪～ あなたは てんし
ばいきんまんさん
>> ア～ン!?
(ばいきんまん) ん～！
>> ん～！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) まぁ ばいきんまんさん！
でも どうして
レアチーズさんの すがたに？
>> アン！ アン アン アン…！
アン？
(ばいきんまん) え～い こうなったら！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) うわ～！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
ん？ いまのこえは！
ん～！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) うわ～！
ばいきんまんさん！ どうして！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) ん？
アンパンマン！
さっきは よくも！
>> カレー キ～ック！
(ばいきんまん) だ～！
>> アン アン ア～ン！
アン アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクたちが あいてだ！
(ばいきんまん) なにを～！
まとめて やっつけてやる！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) ばいきんまんさん…｡
>> ア～ン｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) もしかして…｡
(ばいきんまん) お～？ お お お…？
めがまわる… あは～！
>> ドシ～ン
(ばいきんまん) うぅ…｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) ばいきんまんさん！
わたくし わかりましたわ！
(ばいきんまん) ハヒ？
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) ばいきんまんさんは→
チーズさんと
なかよく なりたかったのですね！
(ばいきんまん) なに～!?
>> アン～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～!?
>> え～!?
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) そのために レアチーズさんの
かっこうまでして…｡
(ばいきんまん) ちがう！ オレさまは…｡
ぐっ… のわ～｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) でもね ばいきんまんさん｡
だれもが み～んな
あなたの おともだちですわ｡
だって こ～んなにも
すばらしいんですもの！
わたくし このおもいを
つたえずには いられませんわ！
♪～ あぁ やさしい
こころの もちぬし
♪～ あなたは てんし
ばいきんまんさん
♪～ みんなで ほめましょう
♪～ ばいきんまんさんの
すばらしさ
♪～ みんなで ほめましょう
♪～ ばいきんまんさんの
すばらしさ
(ばいきんまん) オレさま もうイヤ～！
バイバイキ～ン！
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) さようなら～！
ばいきんまんさ～ん！
だいスキな
(ﾊﾞﾀｺ) ＼ﾁｰｽﾞとﾚｱﾁｰｽﾞちゃん
やっとデートができたのね／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい
あとで パンこうじょうにも→
カレーとナンを
たべにくるそうです｡
>> じゃあ たくさん
つくっておかなきゃな｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ﾅﾝ) わたくしも おいしいナンを
たくさん やきますわ｡
>> たのしいデートになって
よかったねぇ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン アン ア～ン！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ア～ン！
ア～ン アン｡
アン？
アン アン アン！
>> ア～ン｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン アン！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡